## Текст задания

Курьерская служба ООО «НеЧерепахи» оказывает услуги населению по доставке малогабаритных посылок и среднегабаритных грузов на территории РФ. Компания реализует доставку 3 способами: самолетом, поездом, грузовыми автомобилями и малогабаритными грузовыми автомобилями (газели, внутри города).
При заключении договора необходимо огласить предварительную стоимость доставки. Вам необходимо разработать модуль расчета стоимости такой доставки.
Входные условия:

1. Оператор самостоятельно заполняет форму, он предварительно знает по какому маршруту какой транспорт будет использоваться.

2. На различных маршрутах могут использоваться различные виды транспорта и по несколько раз, но коэф добавляется только 1 раз

3. Оператор должен ввести расстояние, вес и габариты груза

|                       |     Длина    |    Ширина    |        Вес      |
|-----------------------|--------------|--------------|-----------------|
|  Малогоборитный груз  |     100 см   |     100 см   |     10 000 г    |
| Среднегаборитный груз | 101 - 200 см | 101 - 200 см | 10 001 - 50 000 |

4. Если груз выходит из заданных в таблице габаритов -> он рассчитывается как груз с большим габаритом (например, малогабаритный груз -> среднегабаритный, среднегабаритный -> не габарит (не обрабатывается компанией)
5. Предварительная сумма рассчитывается по формуле: 
  - стоимость километра * расстояние (в км) + коэф. самолета + коэф. поезда + коэф. грузового автомобиля + коэф. газели
7. Самолет: + 150р, поезд + 100р, грузовой автомобиль: + 75р, газель + 50р 
8. Стоимость километра в пределах страны 0,5 р для малогабаритных, 0,75 р для среднегабаритных 
9. Проведите тестирование работы приложения.
